***В данной папке собраны все пет-проекты по VUE.js 2 и 3 версии и технологиям, связанных с ним.***

**1)Mini-bank-app (проект) - реализация приложения с использованием Vue.js 3 версии и бекендом на Firebase. В данном проекте используются: Composition API, Vuex, Vue-router, компонентный подход, несколько мелких плагинов для удобства разработки**

*Ссылка на приложение: https://vue-mini-bank.web.app/auth*

**Возможности приложения:**

*-Наличие авторизации. Для того чтобы войти в систему, вводим данные: почта - v@mail.ru, пароль: 123456. Само приложение защищено авторизацией.*

*-Возможность создавать и удалять заявки. Менять их статусы выполнения.*

*-Фильтрация заявок.*

*-Наличие окна с помощью и сайдбара.*

***2)Nuxt-app (проект) - реализация простого приложения с использованием Vue.js 2 версии и Nuxt.js. Для базового понимания работы Nuxt.js и SSR. Получаем данные пользователей с сервера и обрабатываем на фронтенде.***

***3)Todo-List - Приложение с возможностью создавать, редактировать, удалять задачи в реальном времени. 
Приложение связано с Firebase.***

*Для прокачки следующих навыков: Rest API ( в том числе axios ), Vue.js ( компонентный подход, реактивность, vue cli ), FireBase.*

**Ссылка на приложение: https://vue-todo-list-ba64d.web.app**

***4)Mini-Shop-App - приложение с возможностью фильтровать каталог товаров по категориям и ползункам, добавлять их в корзину, удалять. В данном проекте используются технологии: Vuex, Vue.js x2, Vue Router, json-server, компонентный подход, SASS.***